❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
ආහ්! කාලගුණය හරිම ලස්සනයි!
ඔව්, අද කඳු නැගීමට හොඳ දවසක්.
ඔබේ මුහුණට වැටීමට පෙර ඔබේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න .
හරි හරී.
- හේයි, ඉන්-සූක්.
- ඔව්?
අද ඔබේ සම නිරවද්‍ය ලෙස පෙනෙනවා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද? ඔහ්!
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මගේ බොටොක්ස් එන්නත්
අවසානයේ ඔවුන්ගේ මැජික් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඉන්න, ඔයාට බොටොක්ස් තිබුණාද? කොහෙද?
- මගේ ඇහි බැම රේඛා මත, මගේ සිනහ රේඛා...
- ඒ වගේම?
සහ සෑම තැනකම පාහේ.
- මම ඒකට එකඟ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඒක මට ඕනෑවට වඩා කෘතිමයි වගේ.
වඩාත්ම සුන්දර දෙය
නම් ස්වභාවිකවම වයසට යාමයි.
මිල අධිකම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන කාන්තාව පවසයි .
මම මගේ සමට ගරු කරනවා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ රට
ගෞරවය ගැන නිසා.
- හේයි, ජේ-සූක්.
- ඔව්?
ඔයාගෙ මූණටත් මොනවා හරි කළාද?
ඔයා දිලිසෙනවා.
මම ඊයේ ප්‍රූන් ජූස් ක්ලෙන්ස් එකක් කළා.
ඒත්, මම හිතන්නේ ඒක ඵලදායී වුණා.
- ඒක එහෙමයි.
- දෙවියනේ.
මට මගේ ස්පින්ක්ටර් පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා ඊයේ මොනවද කෑවේ?
- කප්පාදු යුෂ.
- කප්පාදු යුෂ!
මට තේරෙනවා.
මම කණ්ණාඩියෙන් මා දෙසම බලා සිටියෙමි
මගේ තට්ටම් පොඩි කළ ටෝෆු වගේ පේනවා දැක්කා
.
ඒවා ඉස්සර පීච් වගේ පෙනුනා, දන්නවද?
- ඒගොල්ලෝ.
- මට හරිම කේන්තියි.
ඒ නිසා අපි අපේ වයසේදී ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඒකයි අපි කඳු නගින්න යන්නේ, හරිද?
මම කතා කරන්නේ කඳු නැගීම ගැන නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
- මිරිකා නිදහස් කරන්න.
- මට ඒක හොඳින් කරන්න බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෙගල් අභ්‍යාස.
- මම යනවා.
- කෙගල් ව්‍යායාම කරනවා.
- මිරිකා නිදහස් කරන්න.
- වාතය හරිම පිරිසිදුයි.
ඔහ්, නෑ!
හේයි!
ඒ සුවඳයි!
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න!
හේයි!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
දෙයියනේ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ මි-සූක්.
ඔයා අලුත් කඳු නැගීමේ ඇඳුමක් ගත්තද?
- වාව්.
- පාට හරිම ලස්සනයි!
ඔව්, මම හිතන්නේ වයසත් එක්ක මගේ රුචි අරුචිකම් වෙනස් වෙලා.
මට දැන් රතු ඇඳුම් ගොඩක් ආසයි.
ඒක රසය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි, විද්‍යාව පිළිබඳ කාරණයක්.
අපි වයසට යන විට,
දෘෂ්ටි විතානයේ ක්ෂුද්‍ර වාහිනී වල වෙනස්කම්
නිල් වැනි කෙටි තරංග ආයාම සහිත වර්ණ අපට වටහා ගැනීම දුෂ්කර කරයි ,
රතු වර්ණය වැනි දිගු තරංග ආයාම සහිත වර්ණවලට ප්‍රතිවිරුද්ධව .
එතරම් දැනුමක් තිබීම සතුටක් විය යුතුයි.
මේක ක්‍රියාකාරී රෙදි වලින් හදලා තියෙන්නේ.
ඔයා "කෝර්-ටෙක්ස්" දන්නවද?
ඔයා කියන්නේ "ගෝර්-ටෙක්ස්" කියලා නේද?
"කෝර්-ටෙක්ස්" කියලා නෙවෙයි.
ඒක හරි.
ඒක නිකම්ම නිකම් දිවේ වැරැද්දක්.
මගේ දුව ඒක මට ඇමරිකාවේ ඉඳන් එව්වා
. ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
- ඒක මිල අධිකයි වගේ.
- ඇත්තටම එහෙමයි.
සොක්-ර්යු අපූරු දියණියක්.
ඇය හරි.
මගේ පුතා මිලදී ගත් තෑගි ලැබීම මට පහසුවක් නෙවෙයි.
ඔහු දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදල් වලින්.
එයා කවදාහරි ඔයාට මොනවා හරි දුන්නා වගේ.
මම ඒ වගේ ද්‍රව්‍යමය දේවල් වලට එච්චර වටිනාකමක් දෙන්නේ නැහැ .
මගේ පුතා, ස්‍යුං-හ්යෝ, ජීවත් වීමම තෑග්ගක්
.
ඔයා කියන්නේ මගේ දුව එහෙම නෑ කියලද?
පුරසාරම් දොඩන එක වළක්වා ගැනීමට මම ඒ ගැන සඳහන් කිරීමට කැමති වුණේ නැහැ ,
නමුත් ස්යුං-හ්යෝ
මෑතකදී ජනාධිපතිවරයා හමුවුණා.
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ තරඟයකදී සම්මානයක් දිනාගත් පුස්තකාලයක් නිර්මාණය කළේය .
ඉතින් ජනාධිපතිවරයා පෞද්ගලිකව බැලීමට ආවා
සහ එය පොදු පහසුකමක විශිෂ්ට ආකෘතියක් ලෙස ප්‍රශංසා කළේය .
ස්යුං-හ්යෝ හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අහන්න යාලුවනේ.
ලෝකයේ දෙවන ධනවත්ම පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- මම දන්නවා. ඒ ජේඩන් බෙකර්.
- හරි.
ග්‍රේප් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
දකුණු කොරියාවේ ජනාධිපති කවුද කියලා ලෝකේ හැමෝම දැනගන්න එකක් නෑ ,
නමුත් හැමෝම ජේඩන් බෙකර්ව දන්නවා.
සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම,
ඔහු සහ සොක්-ර්යු
බියර් ටිකක් බීලා සුළඟට වෙඩි තබයි.
ඒ ඔක්කොම ඇය වැඩ කරන්නේ
ලෝකයේ කීර්තිමත්ම සමාගමක නිසා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
ඔබ දන්නා පරිදි, ස්‍යුං-හ්යෝ හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටියේය .
සොක්-ර්යු ඉක්මනින් උපාධිය ලබා ගත්තා පමණක් නොවේ
නමුත්
සියලුම ඉහළම සමාගම් වලින් දීමනා ලැබුණා.
ග්‍රීප් සොක්-ර්යුව තෝරා ගත්තේ නැහැ.
ඇය තමයි ඔවුන්ව තෝරා ගත්තේ.
ස්යුං-හ්යෝ
නිව් යෝර්ක් කලා මධ්‍යස්ථානය සැලසුම් කිරීමට උදව් කළේය,
එය ජාත්‍යන්තර
ගෘහ නිර්මාණ සම්මානයක් දිනා ගත්තේය.
එසේ කළ පළමු කොරියානු ජාතිකයා ඔහුයි!
සොක්-ර්යු හොඳම සේවකයායි
ප්‍රතිභාවෙන් පිරුණු ඒ ගෝලීය සමාගම තුළ!
ඇය දිරි දීමනා වලින් පමණක් කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත !
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන</i
>ඒ ස්යුං-හ්යෝ
ජාතික පිහිනුම් කණ්ඩායමේත් හිටියා.
මිනිසුන්ට විවිධ ක්ෂේත්‍රවලින් විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගැනීම පහසු නැත ,
නමුත් මගේ පුතා ඒක හරියටම කරනවා.
හේයි, සොක්-ර්යු කියන්නේ ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම ඇයව ගැබ්ගත්තම මම සිහින මැව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- මම--
- ඔයා දේදුනු පාට පාරාදීසයක හිටියා
- එතන ලොකු ගහක් හම්බුනා.
- ඔව්.
ඔබ එයට වශී වී
, ඉස්ම සහිත දෙළුම් ගෙඩියක් දුටුවා.
ඉතින් ඔයා ඒක තෝරගෙන
සොක්-ර්යුව ගැබ්ගත්තා.
- මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා.
- ස්තූතියි.
ඒක හරියට සුරංගනා කතාවක් වගේ.
ස්යුං-හ්යෝ ගැන නම්--
ස්යුං-හ්යෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට ප්‍රංශයේ වැඩ කිරීමට පැවරුමක් ලැබුණා.
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇති බව නොදැන.
ඒ වගේම ඔයා සේන් ගඟෙන් නැඟී එන නිල් මකරෙක් ගැන සිහින මැව්වා .
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
ඒක තමයි
ඔයාට තියෙන අතිශයෝක්තියෙන් පිරුණු ආරම්භක මිථ්‍යාව.
- මම ඔයාට කියන්නම්...
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ දෙන්නම එකම දේවල් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ .
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ සාර්ථක දරුවන් ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට පමණි .
අද කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- හයි-සූක්.
- ඇයි ඇය?
ඇය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක් නිසාත්
, ඒත්තු ගැන්විය හැකි නිසාත්?
නැහැ, මොකද ස්‍යුං-හ්යෝ
අද තවත් සම්මානයක් ලබනවා.
චෝයි සේං-හ්යෝ
ස්යුං-හ්යෝ!
ඔහ්. ඒ ඔයා තමයි සර්.
ඔයා මෙහෙ.
මම හිතුවේ මේ වගේ සාදවලට එන්න පුළුවන් ඉහළම ප්‍රසිද්ධ අයට විතරයි කියලා .
ස්යුං-හ්යෝ නියම තරුවක්!
ඔහු කොහේ ද?
ස්යුං-හ්යෝ? මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
චෝයි සියුං-හ්යෝ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ලියාපදිංචි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා
ඔබට අනුස්මරණ උද්‍යානයක් සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මම පර්යේෂණ සඳහා බොහෝ අවමංගල්‍ය නිවාසවලට ගොස් තිබෙනවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම
කිසිම සේවකයෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරලා තියෙනවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් විදියට අවුරුදු 20ක් වැඩ කළා කියලා.
එච්චර කාලයක් ගියාද?
මේ රැකියාව කරන මගේ මුළු අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මීට පෙර කවදාවත් කිසිවෙකු
මගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
මට හොඳ රැකියාවක් කරන්න ඕන.
සුදුසු රැකියාවක්.
අවංකභාවයෙන්.
මට කොච්චර උදව්වක් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයාට අවංකවම දැනුන දේ කියන්න.
මෙම රැකියාවේ වැඩ කරන අතරතුර.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ අම්මා වැඩි කල් නොගොස් මිය ගියා.
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
සෑම කෙනෙකුටම ඉක්මනින් හෝ පසුව එය හරහා යා යුතුය .
නමුත් එය මට සහනයක් විය
මගේම අත් දෙකෙන්ම ඇයව ලස්සනට යවන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තම සතුටු වුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇගේ දියණිය
ඇයව පිටත් කර හැරීමට එහි සිටි බව.
මම එකඟයි.
ඒ නිසා තමයි
මට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් ද ප්‍රීතිමත් හැඟීමකින් යුතුව එහි පැමිණෙනවා දැකීමයි .
අනුස්මරණ උද්‍යාන සෑම විටම එතරම් බැරෑරුම් හා දුක්බර විය යුතු නැත .
මෙහි විවේක ගත් අය වරක් ජීවතුන් අතර සිටියහ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ආදරණීය මිතුරන්
සහ පවුලේ සාමාජිකයන්.
අපි ලොබියේ මතකයන් සඳහා නවාතැනක් ගොඩනඟා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද ?
එය කුඩා පුස්තකාලයක් හෝ කැෆේ එකක් මෙන් පෙනෙනු ඇත .
අපි ඒක පුරවන්නේ
වෙන්ව ගිය අය ආදරය කළ දේවල් වලින්,
පොත් සහ සංගීතය වගේ.
එබැවින් තම ආදරණීයයන් බැලීමට යන අයට අතීත මතකයන් සිහිපත් කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් දුක් වනු ඇත,
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ කඳුළු
උණුසුම් සිනහවකින් පිරී යාමයි.
මම එයට කැමතියි.
ඔබට එවැනි අදහසක් ආවේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
මට මේක ගන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මට දැන් ඇත්තටම කතා කරන්න බෑ, මියුන්ග්-වූ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
සම්මාන උළෙල ළඟදීම ආරම්භ වෙනවා!
මම දැන්ම එන්නම්.
පරිසරයට ගැලපෙන නිර්මාණයක් හරහා ...
ආව්, දැන් ස්යුං-හ්යෝට
වේදිකාවට නගින්න වාරේ.
එයා කිව්වද එයා වෙලාවට එයි කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම
Atelier In නම් ගෘහ නිර්මාණ සමාගමේ සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
ඒ නිසා මම ඔහු වෙනුවට සම්මානය පිළිගත යුතුයි.
ඊළඟට, අපි නිර්මාණාත්මක සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නෙමු .
ඔහ්, නෑ.
2024 සඟරා සම්මාන සඳහා නිර්මාණාත්මක සම්මානය
- යනවා...
- නෑ.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා සහ ගෘහ නිර්මාණ සමාගමේ සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී , ඇටලියර් ඉන්,
චෝයි ස්යුං-හ්යෝ.
- මම ආපහු එන්නම්.
- ඉන්න, එපා.
- මොකක්ද?
- හේයි, මියුන්ග්-වූ.
- ස්යුන්ග්-හ්යෝ!
- මම පරක්කු නෑ නේද?
- හරිද.
ආහ්, බලන්න අන්තිමට කවුද ආවේ කියලා.
තාරකාව හරියටම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
ඒ වගේ මූණක් තියෙන
කෙනෙක් තරුවක් වෙන්නම ඕනේ.
සඟරා නිර්මාණ සම්මාන
නිර්මාණාත්මක සම්මානය
චෝයි ස්යුං-හ්යෝ මහතාගේ
පිළිගැනීමේ කතාවට සවන් දෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුට කිව්වා
කලින් පිළිගැනීමේ කතාව සූදානම් කරන්න කියලා.
ඔහු තව ටිකක් වෙලා කතා කරන්න තිබුණා.
කැමරාවලට ඔහුගේ සුන්දරත්වය
සෑම කෝණයකින්ම ග්‍රහණය කර ගැනීමට.
හේයි! අපේ නම!
ඔයා අපේ නම කියන්න අමතක කළා!
මම
Atelier In නම් ගෘහ නිර්මාණ සමාගමෙන්.
කරුණාකර ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න.
යාහූ!
කන්දක් මුදුනේ ඉඳන් "යාහූ" කියලා කෑ ගහන එක හරිම පරණ තාලේ වැඩක්.
ඒක පරණ තාලේ එකක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම කන්දට ගරු කරනවා.
ඔයාව පොලිසියට වාර්තා වෙයි.
කවුද මට පැමිණිලි කරන්නේ? ඔයා?
ඒ දෙන්නා තාමත් ඒක කරනවා.
එයාලා
හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙලා එකතු වෙලා ශක්තිය නාස්ති කරනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
සොක්-ර්යුගේ විවාහ ආරාධනාව?
වාව්, මේ බලන්න.
මම ඒවා ඔයාට දෙන්න හිතුවේ නෑ.
මොකද මට ඒවා
විශේෂ ස්ථානයක ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
විවාහය ඇමරිකාවේ පැවැත්වෙන විට ආරාධනා පත්‍ර මුද්‍රණය කළේ ඇයි ?
මට කිසිම දෙයක් මගහැරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේක බලන්න. හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ දුව විවාහ වෙන එක ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති .
දැන් ඔබේ උරහිසෙන් බරක් නිදහස්!
ඒක හරි.
මගේ පරාජිත දුවව මම කවදා ගෙදරින් එළියට ගන්නද ?
- මෝ-ඊයම් ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව හොයාගනීවි.
- එයා හොයාගනීවි.
ඔහ්, හරිද. ස්‍යුං-හ්යෝ
මේ දවස්වල කාත් එක්ක හරි එළියට යනවද?
- නෑ, එයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
- මට පේනවා.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
කාර්යබහුල අයට පවා ආලය කිරීමට කාලය සොයා ගත හැකියි.
ඇය කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, සොක්-ර්යුට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට හැකි විය .
මම ඔයාට කිව්වා මගේ බෑණා
ජාත්‍යන්තර නීතිඥයෙක් කියලා, හරිද?
- හේයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ පුතාව මුණගැහෙන්න කාන්තාවන් පෝලිමේ ඉන්නවා.
එසේ ද?
මගේ සැමියාගේ රෝහලේ ඇමතිවරයා සහ අධ්‍යක්ෂවරයා
දෙන්නම මගෙන් අයදිනවා
එයාලගේ දුවලා එයාට හඳුන්වලා දෙන්න කියලා.
ඔබේම විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බෙදා දීමට ඇති විට එය නැවත කියන්න .
දෙයියනේ. මගේ කකුල් නිදිමතයි.
ජයග්‍රහණය නා මි-සූක් වෙත හිමිවේ.
විවාහයට ඇත්තේ මාසයක කාලයක් පමණි.
මම දන්නවා.
ඒක හරිම ඉක්මනින්.
යාහූ!
අපි ගොඩ බහින්නයි හදන්නේ මැඩම්.
කරුණාකර ඔබේ ජනෙල් ආවරණය විවෘත කර ඔබේ ආසනය කෙළින් කළ හැකිද
?
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්…
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
මම ඔයාව පුදුම කළා.
නෑ, මට ගුටි කන්න වෙන එක හීනයක් වගේ .
අනේ දෙවියනේ. මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද!
නැත්නම් එය පෙර නිමිත්තක් විය හැකිය.
මම ආවා.
කථාංගය 1:
නැවත පැමිණීම
ඇය කොහෙද?
මොකක්ද…
බේ සොක්-ර්යු!
වාව්.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම මට දැනෙන්නේ
මම ඇත්තටම ආපහු ආවා වගේ, මෝ-එයම්.
ඔබට.
ඔයා දන්නවද
ඔයා ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නවා කිව්වම මම කොච්චර බය වුනාද කියලා?
මට ඇඟ හෝදගන්නවත් ලැබුණේ නැහැ!
මට ඒක පේනවා.
මූණේ දුම තියාගෙන දුවන්න තරම් ඔයාට මාව එච්චර මතක් උනාද ?
දුක හොඳයි.
ඔයා ඇමරිකාවේ අවුරුදු ගාණක් ඉඳලා දැන් හරිම කෙට්ටුයි.
මම දන්නවා.
මම ඒක කියනකොටත් ඒක අතිශයෝක්තියක් වගේ දැනුනා .
තවමත්, අපි එකිනෙකා දැකලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා .
මාව දැකලා සතුටු නෑ කියලා පෙන්නන්න එපා.
මාව බදාගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සොරෙක්.
ඇය මගේ ගමන් මලු හොරකම් කළා!
මොකක්ද…
ජනේලය වහන්න කලින් මට අනතුරු අඟවන්න.
මම මටම රිද්දගන්න වගේ ගියා.
මම ඔබට උගන්වන්නේ
සෑම විටම ප්‍රවේශම් විය යුතු බවයි.
එහෙම ඔලුව එළියට දාගන්න එක
භයානකයි.
ආව්. ඔයා
දැන් නියම වෛද්‍යවරයෙක් වගේ කතා කළා.
ඒ මම ඇත්තටම එහෙම නිසා.
හරියටම.
කේප් එකක් දාගෙන වැටවල් වලින් පනින්න හදන කෙල්ල කොහෙද? මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙල්ල දැන් කොහෙද ?
මම ඒ කෙල්ලට කැමති වුණා.
ඒ වගේ ළමයි නිසා
තමයි මට පඩියක් ලැබෙන්නේ.
මම ඒ කාලේ මොනවද හිතුවේ?
ඔයා ගින්නක් ළඟද හිටියේ?
ඔව්. පරිපූරක වෛද්‍යවරු
ගිනි නිවන භටයින් සමඟ එම ස්ථානයට යති.
අඩුම තරමේ කිසිවෙක් මිය ගියේ නැත.
ඒක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කෙට්ටු?
ඔබේ මංගල දිනයට බර අඩු කර ගන්නවාද ?
මම ඒක මරනවා නේද?
මේ හකු රේඛාවෙන් ඔයාව කපාගන්න පුළුවන්.
"මරන්න" හෝ "කපන්න" වැනි භයානක වචන භාවිතා කිරීමෙන් ඔබට වැළකී සිටිය හැකිද ?
ඒක මට කේන්ති යනවා.
සමාවන්න.
ඔයා අම්මට කතා කළාද?
අම්මා මට කිව්වෙ නෑනෙ
ඔයා ගෙදර එනවා කියලා.
ඔව්, මම කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා එහෙම කළා. ස්යුං-හ්යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කොහොමත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කොහොමත් එයා කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ පිළිගැනීමේ කතාවේදී මගේ නම කියන්න අමතක කළා .
මම කළා.
නෑ, ඔයා කිව්වේ සමාගමේ නම විතරයි
, මගේ නම නෙවෙයි!
ඔයාගෙ ඇඳුමෙ පාටින් මට තේරෙනවා
ඔයා තවත් අනුස්මරණ උද්‍යානයකට ගියා කියලා.
ඔව්.
- ඔයා මාලිමාවක් ගත්තද?
- නෑ.
ඔව්, හරි. ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්,
ෆෙන්ග්-ෂුයි ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි!
ඒක ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුගේ රැකියාවේ කොටසක්.
අවකාශයක සංස්කෘතික හා ඓතිහාසික සන්දර්භය ගැන ඉගෙන ගැනීමට .
ඔයා දන්නේ නැද්ද සොහොන් බිම ෆෙන්ෂුයි ගැන,
දිගුකාලීන සාම්ප්‍රදායික පුරුද්දක්?
ඔයා හරියටම හරි.
ඔය කැමරාව පැත්තකින් තියන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්, මට අනුස්මරණ උද්‍යාන සියයක් නැරඹිය හැකිය .
ඔයාට ඕන නම්, මටත් ඔයා එක්කම මිහිදන් වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි.
එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මට බයයි. මම හිතන්නේ ඇය ඒක අදහස් කරනවා.
ඔව්, මමත්.
හේයි, ඒ රෝ යූන්-සේඕ!
ඔයා ඇයව දන්නවද?
- ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
- මම ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැහැ.
අපි Oblique හි දියත් කිරීමේ උත්සවයේදී කෙටියෙන් මුණගැසුණෙමු .
පුදුමයි! අපි ඇයට ආයුබෝවන් කියමු!
මම දැන් යන්න ඕනේ. මම කාර්යබහුලයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඇය රෝ යූන්-සෝ,
සෑම තරුණයෙක්ම පරිපූර්ණ යැයි සලකන කාන්තාව
!
ඔයාට යන්න බෑ!
පරිපූර්ණත්වය පිළිබඳ මගේ අදහස පුද්ගලයෙකු නොව,
හොඳින් සාදන ලද ව්‍යුහයකි.
- ඔයා ආයෙත් එහෙ යනවද, එහෙම නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැහැ, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට එයාගේ අත්සන
අරන් එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න උදව් කරනකම්!
යන්න. යන්න!
- හේයි!
- බායි.
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්.
බීඒඊ සියෝක්-ර්යු
"හියුන්ග්බු සොසේජස් ඉස්ටුවක්."
"Sanshin Ox Bone Soup."
"ආච්චි ක්වොන්ගේ ඌරු මස් එතුම්."
ඔයාට කොරියන් අමතක වුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා ඇයි ඒ කඩේ පුවරු කියවන්නේ?
අවන්හල් පුවරු මගේ ඇසට හසු වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට බඩගිනි ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
හරි.
දිවා ආහාර වෙලාව පහු වෙලා.
හැම දෙයක්ම හරිම හොඳයි වගේ.
"නැන්දම්මාගේ බැදපු කුකුල් මස්."
ඒක එච්චර රසවත් නෑ වගේ.
කෑදර වෙන්න එපා, එක තැනක් විතරක් තෝරගන්න.
එක තැනක්ද? ආහ්.
ඉන්පසු…
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
හේයි.
කොරියානු ජනතාවගේ රුධිරය
අනෙක් අයගේ රුධිරයට වඩා රතු පාටයි කියලා මම හිතනවා.
මොකද ඒක ඇත්තටම චිලී පේස්ට් එකක්.
ඕහ්. ඔයාට මොන තරම් විද්‍යාත්මක න්‍යායක්ද
තියෙන්නේ.
නමුත් මම හිතුවා
අපි ඔයාගේ පවුලේ අයට යන්න ඇති කියලා.
අපි උසස් පෙළ කරන කාලේ නිතරම මෙහෙට ආවා .
හරි, අපි මේ බත් කැවුම් කාලා
පරණ හොඳ දවස් ගැන කතා කරමු.
ඉන්න.
අපිටත් සන්ඩේ ටිකක් තියෙන්න ඕනේ.
සුදානම් වන්න.
සටන ආරම්භ කරන්න.
අපි කමු!
එය හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒත් ඒක සැරයි.
ඇත්තටම සැරයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර සැර?
ජීස්, මට දැන් කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ වගේ .
වතුර ටිකක් බොන්න. ඔයා හොඳින්ද?
වාව්. ඔයාගෙ ලේ
ඉස්සර වගේ රතු පාට නැතුව ඇති.
ඔයා කොරියානුවෙක් විදිහට ඔයාගේ අනන්‍යතාවය නැති කරගන්නවා.
- ඒක සැර වැඩියි.
- හරි, මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි මුලින්ම ඒවා වතුරෙන් සෝදන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- "ආ" කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
එන්න. ඒක ගොඩක් පහත් මට්ටමකට වැටෙනවා.
- සඟවන්න!
- මොකක්ද?
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, මට ඔයාට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
එක් කොටසක්
ඔක්බොක්කි, වර්ග කළ ෆ්‍රයිස්,
සහ ගොඩක් තැම්බූ ඕෆල් එක්ක සන්ඩේ .
- හරි.
- ඒ ඩොං-ජින්.
- හරියටම.
- රසයි වගේ.
ඒගොල්ලන්ට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
එයාලට අසනීපයිද?
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට මෙහි ගෙවිය හැකිය.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
- සර්!
- ඒ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මුලින්ම මගේ කන අතහරින්න. ආ!
- ඒක අරින්න.
- හරි.
මෙම okbokki වල කැලරි 500 ක් ඇත.
ඔයා ළඟ සන්ඩේ,
බැදපු මුහුදු පැලෑටි රෝල්ස් සහ බැදපු දැල්ලන් තියෙනවද?
ඒ කියන්නේ මුළු කැලරි 1,350ක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
අහන්න.
අද දවසට ඔයාගේ ව්‍යායාම ක්‍රමය මේකයි.
පුල්-අප් සියයක්, පුෂ්-අප් සියයක්,
පෙනහළු සහ බර්පී දෙසියයක්, එකකට.
එහෙනම් ස්කොට් 500ක්, හරිද?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මම තාම ඒවා කාලාවත් නෑ!
ඔයා මේ ඔක්කොම හිතින් කෑවා.
ඔබට ඔබේ පුහුණුකරු සහතිකය අවශ්‍ය නැද්ද?
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත තරඟය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ දේවල් කන්න හිතුවා කියන එක විතරයි
අපරාධයක් නේද?
ඒවා භාර දෙන්න.
එන්න, ඒවා භාර දෙන්න.
මම ඒවා රාජසන්තක කරන්නේ ඔබේම යහපතටයි.
කෙසේ වෙතත්, අතුරු නිෂ්පාදනවල ප්‍රෝටීන් අඩංගු වේ.
විනාඩි පහකින් ජිම් එකට එන්න. යන්න!
ඒ මෝඩයා.
- මම එයාට කිව්වා දැල්ලන්ට ප්‍රෝටීන් වැඩියි කියලා.
- එයා ගිහින්ද?
ඒක හරිම රසයි මැඩම්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
- එයා ගිහින් නේද?
- ඔව්.
එයා මෙතන නෙවෙයි , තාත්තගෙ කෑම කඩෙන් කන්න ඕන .
හේයි.
ඒ කේතලයට කළු කියලා කියන බඳුන.
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇයි අයියාගෙන් හැංගුනේ?
ඔයාට සහෝදරියන් විතරක් ඉන්න නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති ,
නමුත් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියන්නේ මේකයි.
ඔයා ආපහු ආවා කියලා ඔයාගේ පවුලේ අය දන්නේ නැද්ද ?
පුදුමය.
මම අදහස් කළේ,
මම ගෙදර ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් මම හිතුවා මේ වගේ එයාලව පුදුම කරන එක වඩාත් විනෝදජනකයි කියලා
ඉදිරිපස දොරෙන් ඇවිද යාමට වඩා.
හරි.
ඔයා පිස්සු. ඉතින් ඔයා
මුළු නිෂ්පාදනයක්ම කරන්නේ...
ඉන්න, "සම්පූර්ණ නිෂ්පාදනයක්"?
අපිත් උපරිමයෙන් වැඩ කරමු.
එන්න, අපි යමු.
අපේ අම්මලා කඳු නැගීමෙන් ආපසු එන තුරු අපි නිවස අලංකාර කළ යුතුයි .
ඉන්න, මෝ-ඊයම්...
- මොකක්ද?
- කරුණාකර මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද , දවස අවසන් වන තුරු මා සමඟ සිටින්න .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බේක්ඩු කන්ද පුපුරා ගියත්
, හන් ගඟ පිටාර ගැලුවත්, හරිද?
ලෝකය අවසන් වුවත්
ඩයිනෝසෝරයන් නැවත පැමිණියත්!
නවත් වන්න.
- මම කියන්නේ--
- හෙලෝ?
ඔව්, කැප්ටන්?
ජේ-ග්යොන්ග් මොකද කළේ?
දැන්මද?
- හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔයා යනවද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න වෙනවා. ඒක හදිසි කාරණයක්.
මටත් හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මට ඔයාව පස්සේ ඕන වෙයි!
එහෙනම් 911 ට පසුව කතා කරන්න! බායි!
හේයි, ඉන්න! මම ඇත්තටම කියන්නේ!
තරුණ කෞතුකාගාරය!
හේයි!
බායි.
නමුත්…
ඒ ද්‍රෝහියා.
මෙතන සෝනා එකක් තිබුණා.
කෝනර්ස්ටෝන්
මෙම ගොඩනැගිල්ල හයිරුං-ඩොං හි පදිංචිකරුවන් සඳහා රජය විසින් අරමුදල් සපයන ලදී.
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙල පැවැත්වීම සැමරීමට
හයිරුං සෝනා
නැහැ!
අද ඔයා ඇත්තටම නාන්න ඕන.
පේනවද? ඔයා කුණු එක්ක හරිම අපිරිසිදුයි,
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා.
හොඳයි, මම ඔයාගේ අපිරිසිදු කොල්ලා!
ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
නෑ! මට නාන්න ඕන නෑ!
ඉදිරියට එන්න!
මට ඇතුලට යන්න ඕන නෑ.
බේ සොක්-ර්යු සමඟ.
කමක් නෑ, ස්යුං-හ්යෝ.
හයිරුං සෝනා
- ඔහ්, එන්න.
- නෑ!
සෝනා විවෘත
කාන්තා නාන කාමරය
අපේ අම්මලා හරිම කෲරයි.
අපි දෙන්නව බෙදාගෙන නාන්න පොළඹවා ගන්නේ කොහොමද?
එය අපගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මම සෝනා එකට යන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් එය නැතිවීම කණගාටුවට කරුණකි.
මේ තැන මොකක්ද?
කිසිම සලකුණක් නැහැ.
ඉදිරිපස දොරක්වත් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
බේ සොක්-ර්යු?
චොයිසොං?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ අදහස.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා මගේ ඉඩමට පය ගහනවා.
මාව හිනස්සන්න එපා. මේ ඔයාගෙ ඉඩමද?
ඉන්න, එහෙමද?
ඒක එහෙමයි, ඉතින් යන්න.
- මම නර්තන ක්‍රීඩා කරනවා.
- ඔබේ මහලු විය පෙනෙනවා.
මොන මගුලක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට දැන් කතා කරන්න බෑ.
මට උදව් කරන්න, හරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම ඉවත දැමූ පෙට්ටියක් කියලා මවාපානවා, හරිද?
මාව දැක්කා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මොනවා උනත්. එළියට යන්න.
- මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට සාක්ෂි ඕනද?
- ඇය දිහා බලන්න.
- හේයි.
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
- ඇති!
- දෙයියනේ, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
එක දෙක!
මේ ගමන් මලු පාර මැද මොකද කරන්නේ ?
- ස්යුං-හ්යෝ.
- අම්මා.
මාව බදාගන්න.
අනේ මන්දා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා, ස්යුං-හ්යෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා හැමදාම වගේ කඩවසම්.
- එයා එහෙමයි.
මම ඉන්නේ සූක්. ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ!
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කෑම කාමරේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද හොරෙන් යන්නේ?
මම මොකටද හොරෙන් යන්නේ?
ඔබේ ආදරණීය සැමියාට කතා කරන්න ඒක විදිහක්ද ?
ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕනද?
මම දැන් වෙළඳපොළට ගියා.
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ! මෙන්න, එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදර එනවා කියලා කලින් කතා කරලා කියන්න තිබුණා .
ආහ්, මම අද ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් ගන්න ආවා
.
- ඔයාට දැනුම් නොදුන්නට සමාවෙන්න.
- මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ සමාගම ලබන සතියේ විවෘත වේ,
එබැවින් ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුය.
මම සමාරම්භක සාදයට අමුත්තන් රැසකට ආරාධනා කළා .
- ඒ ගැන--
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ල කියලා
ඔයාගේ අලුත් කාර්යාලයද?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි.
- ස්තූතියි.
- ස්යුං-හ්යෝ.
- මේ ඔයාගෙ ගමන් මලුද?
- මොකක්ද? නෑ.
- ඇත්තටම?
- මේක මෙතන විතරද තිබුණේ?
- අපි ඒක පොලිසියට ගෙනියන්න ඕනේ.
- අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
- අපි ඒක කරමු.
- මට බලන්න දෙන්න.
ඒක මෙතන දෙයක් කියනවා.
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන්.
ඉන්න, ඒක මගේ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ.
ස්යුං-හ්යෝ
වල රස මට වගේමයි.
- මම හිතන්නේ.
- රෝස පාට පිරිමියෙකුගේ පාට කියලා ඔයා දන්නවනේ.
- හරි.
- ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඒක නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ? මෙන්න එහෙනම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ස්යුං-හ්යෝ.
මම ඔයාට එවපු බෝංචි කෑවද?
- ඔයා ඔක්කොම කෑවද?
- ආහ්, ඇත්තටම තාම නෑ.
මට ගෙදර ඉඳන් කන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර පුරුදු ඇති කර ගත යුතුයි!
මම ඔයාගෙ ශීතකරණයෙ ඇවිත් බලන්න ඕනද ?
මට සමාවෙන්න. සමාව ඉල්ලන්න කියලා මම ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක් දෙන්නම් .
සමාවක්?
අද ඉඳන් මම බෝංචි විතරයි කන්නේ.
ඔයා මේ පෙට්ටිය ආරක්ෂා කරන්නේ මොකටද?
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒක පුද්ගලයෙක් වෙන්න බෑ නේද?
ඔබ වටිනා දෙයක් සඟවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහි කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
මම ඒක එළියට විසි කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
- පැටියෝ.
- ඔව්, මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
මේ වගේ පෙට්ටියක් සල්ලි වලට විකුණන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මගේ කුණු ඔක්කොම දාන්න මට තාමත් ඒක අවශ්‍යයි.
මම ඊට පස්සේ ඒක විසි කරනවා.
සමහරවිට
වටිනා දෙයක් එහි තිබෙන්නට පුළුවන.
- ඇත්තටම?
- හරි.
ඔයා ඒක විසි කරන්න හිතනකොට මට කියන්න.
හරි හරී.
ස්යුං-හ්යෝ.
බෝංචි අමතක කරන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඒක හොඳට උයන්න ඕනේ.
අපි යමු.
- බායි!
- ආයුබෝවන්.
- සුභ දවසක් වේවා!
මමත් යනවා, ස්යුං-හ්යෝ.
හරි, ආයුබෝවන්.
- පසුව හමුවෙමු.
- ඔව්.
බායි.
ඔක්කොම ගිහින්ද?
මම එළියට එනවා.
මාව එළියට දාන්න.
ඇයි ඔයා අම්මගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ?
මාව එළියට දාන්න! මෙතන හොඳටම හිරවෙලා!
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා
ඇමරිකාවේ ඉන්න ඇති කියලා
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
මට එළියට යන්න වෙන ක්‍රම තියෙනවා.
ජීස්.
ඔයා පෙට්ටිය කැඩුවාද?
මටත් ඔයාව ඉරා දාන්න පුළුවන්.
මි-සූක් නැන්දා!
නිකන් විහිළුවට.
මම ඔයාව ඉවර කරන්නයි යන්නේ!
ඒක ඔබේ ගැලවුම්කරුවාට කතා කරන්න පුළුවන් විදිහක්ද?
ඉතින් මේකද ඔයාගෙ අලුත් ඔෆිස් එක?
ඒක ටිකක් අවුල් වගේ.
- ඒක සල්ලි වලින් පිරිලා.
- මොනවා උනත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව තව එක පාරක් බේරගන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
එය ඔබගේ භූමිය ලෙස සලකුණු නොකරන්න.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ජීස්.
කෙලින්ම ගිහින් එතනින් වමට හැරෙන්න.
ඒ ඉස්සරහ දොර.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
නිර්දේශිත මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
හේයි, මේවා මොනවද?
මෝල්ගල්?
ඒවා පඩිපෙළවල්.
ඔබේ අපිරිසිදු අත් ඔවුන්ගෙන් ඈත් කර තබන්න!
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
මෙම ස්ථානයේ
නරක ෆෙන්ග් ෂුයි තිබේද?
නැත්නම් ඔයා මගේ අවාසනාවද?
ඔයා ටිකක් නපුරුයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද ඔයා නොමේරූ කෙනෙක් කියලා?
මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා
පොඩි කාලේ හුරතල් වෙලා හිටියා.
ඔයා පොඩි කාලේවත් හුරතල් නෑ .
ඔයා පොඩි...
මේක බලන්න.
ඔබ වහාම පහර දීමට පටන් ගනී.
මම ඔබට කියමි, ඔබ
මිනිසෙකුට වඩා තිරිසනෙකුට සමීපයි.
ඔබේ පෙම්වතා සාන්තුවරයෙකු විය යුතුයි.
කුමක් ද?
මි-සූක් නැන්දා මට
ඔයාගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රය දුන්නා.
ඇය මගේ ගුවන් ටිකට්පත මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වුණා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඒක එතන නේද?
කරුණාකරලා යන්න!
කරුණාකරලා යන්න.
ඇයි ඔයා උඩට යන්නේ?
හේයි, එන්න! එතනින් යන්න.
ඔයා මෙහෙට එන්න හිතුවේ ඇයි?
ඔබේ කාර්යාලය විශාලයි.
ගෙදර යන්න, හරිද?
ඕහ්.
ඒක ආකර්ෂණීය සිවිලිමක්.
කොහොමත් ඔයාට ඇස් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මම ගොගුර්යෝ බිතුසිතුවම් සොහොන් වල සිවිලිමේ මෝස්තර ගැන සඳහන් කළා .
ඔයා කියන්නේ නිවුන් තීරු සොහොන වගේද
නැත්තම් නර්තන ශිල්පීන්ගේ සොහොන වගේද?
හරියටම.
ඒක
හැම කොනකම ත්‍රිකෝණ තියෙන සිවිලිමක්,
යුගයේ වඩාත් පොදු වර්ගය.
එය මූලධර්ම දරයි
"අහස වටකුරුයි
, පොළොව හතරැස්."
වෙනත් විදිහකින්,
ඔයා ඔයාගේ කාර්යාලය නිර්මාණය කළේ සොහොනක් වගේ.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? "අමුතු" දෙයක්?
කුමක් වුවත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වැනි රළු කෙනෙකුට
මගේ කලාව තේරෙන්නේ නැහැ,
එය
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ අකාලික ප්‍රඥාව නැවත අර්ථකථනය කරයි.
නවීන සංවේදීතාවන් සහිතව--
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට හොඳින් පේනවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තනියම බඩගාගෙන ආවා කියලා.
මට ජීවිතය කෙරෙහි ඉතා ශක්තිමත් බැඳීමක් තිබෙනවා.
කොහොම හරි වැටුනේ මොකක්ද?
මේ දේ බරයි!
ඔයා හිතුවද ඒක
පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලු වෙයි කියලා?
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හිස පිටුපස ඇස් තිබේද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, නිශ්චලව ඉන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට හැමදාම රිදෙනවා .
නිහඬව හා නිශ්චලව සිටින්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් එය තැළීමක් ඉතිරි කළ හැකිය ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? ආයෙත් කියන්න!
නවත්වන්න!
එපා!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට තාමත් මේ කැළල තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔබ මට කළ සෑම දෙයකින්ම මගේ ශරීරය තැළී තැලී පොඩි වී ඇත .
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන්ම යන්න කියන්න ඕනේ. කරුණාකරලා.
හේයි, මටත් මගේ පළවෙනි දවස ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
- නමුත් අනපේක්ෂිත දෙයක් ආවා--
- හේයි, සොක්-ර්යු.
ඔයා කරපු දේ හෝ නොකළ දේ ගැන මට තැකීමක් තිබුණේ නැහැ .
මම දකියි.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
මි-සූක් නැන්දා ගැන දැනගෙන, ඒක කල් දැම්මට
ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය කල් දමන තරමට දේවල් තවත් උග්‍ර වනු ඇත .
ඔබට පැය 24 පුරාම නිහඬ ප්‍රතිකාරයකට මුහුණ දිය හැකිය.
විනාඩි 30 කින් විසඳා ගත හැකිව තිබූ දෙයක් සඳහා .
ඉතින් දඟකාරකම් නවත්තලා
ඒක ඉවර කරන්න.
ඔයා හරි වුනාම හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා
කරදරේ වැටුනම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඒක තමයි.
මට ඔයාට එක පාරක් ගහන්න දෙන්න.
මම සිතනවා
මේ සඳහා වොන් මිලියන 17 ක් වැය විය.
දිනුම් 1,700ක් නෙවෙයිද?
මගේ නිර්මාණකරු මිතුරෙක් ඒක මට දුන්නා.
ඒක කැඩුනොත්,
මම වන්දි ඉල්ලන්න ඕනේ--
කෝ මම බලන්න.
ඒක කැඩිලා නෑ. ඒක හොඳයි.
මොනතරම් මිල අධික ලෝහ කැබැල්ලක්ද?
බලන්න, මම ඒකට ටිකක් අතුල්ලලා දැම්මා, ඒක හොඳට දිලිසෙන්න.
දැන් හරිම දිලිසෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි නේද?
ඒක අලුත් වගේම හොඳයි.
මම ඒක ආපහු පරිස්සමෙන් මෙතන දාන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඒක කලින්ටත් වඩා හොඳට පේනවා.
- යන්න.
- ඒක හරිම පරිපූර්ණයි වගේ.
හයෙරුන් 911 ආරක්ෂිත මධ්‍යස්ථානය
හේයි.
මම ගෙදර ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්නේ ?
මම මේ කණ්ඩායමේවත් නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අලුත් කෙනාට හොඳටම කාර් පිස්සු හැදුනා.
මම ඔයාට කිව්වා
කැප්ටන් සොන්ග් හෙමින් එලවන්න කියලා.
එයා එක්ක කාර් එකේ ඉන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
කවුද අනුමාන කළේ
හොඳ පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක්
කියන්නේ කාර් කම්මැලි වෙන්නේ නැති කෙනෙක් කියලද?
මම යනවා.
හදිසි යැවීම.
911 ගිලන් රථය
සර්.
මම පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මොකක්ද? 911 ට කතා කළේ කවුද?
ඒ කවුද?
ජීස්.
අපිට කෝල් එකක් ආවා ඔයා
නළලේ කැපුමක් එක්ක වැටිලා කියලා.
අපි ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
මම දැන් පුටුවකින් වැටුණා.
කමක් නෑ. මට දොස්තර කෙනෙක් ඕන නෑ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
එය මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් විය හැකිය,
නමුත් අපට කම්පනය බැහැර කළ නොහැකිය.
ඔබව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ජීස්, මට බඩගිනියි.
මගේ අම්මා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
- හයියෙන් ඇඬුවට.
- සර්.
සර්.
ඔබට දියවැඩියාව තිබේද?
ඔයා මේ තරම් බීලා ඉන්න එපා තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
පරිස්සමෙන්.
එන්න, කැප්ටන් ජුන්ග්.
අපි පොලිසියට කතා කරමු.
- මම ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම බලන්නම්.
- ඇයි ඔයා...
මම එපා කිව්වා!
මම රෝහලට යන්නේ නැහැ!
මට කරදර කරන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න!
මට ශාප කරන්න එපා.
මම දාගෙන ඉන්න මේ කැමරාව ඔයාට පේනවද?
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත් මට ඔයාගේ මූණෙ රූපගත කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ .
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා අතරමං වෙලා
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මාව වීඩියෝ කළේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න කවුරු කියලද?
- ආපහු එන්න, මෝ-ඊයම්.
- සර්.
කරුණාකරලා ඒ බෝතලය බිම තියන්න.
ඔයා කවුද?
මම සිවිල් වැසියෙක් විතරයි.
හැමෝම, කරුණාකර මෙයින් ඈත් වී සිටින්න.
අපි ඒක විසඳගන්නම්.
තත්වය භයානක බව පෙනුන නිසා මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඇයි? මම කාන්තාවක් නිසාද?
නැහැ,
මොකද මම ටයිකොන්ඩෝ වල රතු පටියක් තියෙන කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
- මට සමාවෙන්න සර්!
නවත් වන්න!
එයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද…
මම කළු පටි ධාරියෙක්.
කරුණාකරලා එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
දුක හොඳයි.
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ ලේ බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒක දෂ්ට කරන්නයි යන්නේ.
- හරි.
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි. මට එච්චර ළඟින් ඇවිදින්න එපා.
ඔයා තමයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලද?
ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති,
නමුත් අපේ දෙමව්පියන් ජීවත් වන්නේ
එකිනෙකා අසලයි.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
වෙන පාරකින් යන්න. යන්න.
මෙය වේගවත්ම වේ.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔයාට දැන් බැදපු කුකුල් මස් කන්න ආසාවක් තියෙනවද?
නැන්දම්මාගේ බැදපු කුකුළු මස්
මට ඔයා ගැන දුකයි. ඇත්තටම දැනෙනවා.
ඔයා හිතනවද මට
ඒ හෙල්මට් එක එතනින්ම ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක මට ණයට දෙයි කියලා?
කුමක් ද?
මට මගේ අම්මගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න දෙයක් ඕනේ .
එයා මගේ කොමඩු කඩයි.
ඔයාට "හිස" හෝ "හිස් කබල" වගේ සාමාන්‍ය වචනයක් තෝරගන්න තිබුණා .
ළඟපාත හෙල්මට් කඩවල් නැද්ද
?
මේ පිස්සෙක් ඇත්තටම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද පාර මැද කරන්නේ ?
මේක අල්ලගන්න.
හේයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හරියට පිඹින මාළුවෙක් වගේ.
කෙනෙකුගේ ශරීරය පිම්බීම ස්වාභාවිකයි.
ඇදහිය නොහැකි අනතුරකට මුහුණ දෙන විට.
එන්න, මට ගහන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ගහන්න. මට ඇති තරම් ආරක්ෂාව තියෙනවද කියලා බලන්න ඕනේ .
ඔයා ඇමරිකාවෙන් වෙඩි නොවදින කබායක් මිලදී නොගත්තේ ඇයි ?
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න තිබුණා.
මම ආපහු ගිහින් එකක් ගන්න ඕනද?
ඔබට වැය කිරීමට සිදුවන කාලය සහ මුදල් සලකා බලන විට ,
දැන්ම ඒක ඉවර කරන්න.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක රෑ ගත කරන්න ඕනද ?
- ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
- මාත් එක්ක ඉන්න.
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
මගේ පැත්තේ ඉන්න, හරිද?
යන්න! ඔයා මාව බය කරනවා.
මම තමයි බය වෙලා ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම වැරද්දක් කළා, ස්යුං-හ්යෝ.
මම ගෙදර ආවේ අම්මට කියලා
ඒක ඉවර කරන්න විතරයි,
නමුත් දැන් මට ඇයට මුහුණ දීමට දරාගත නොහැකිය.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කළේ?
මට ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
ඒ ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය කිරීමට මම ඔබට උදව් කිරීමට යන්නේ නම් .
හොඳයි…
කාරණය නම්…
මම…
ඒක නවත්තලා දැම්මා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා…
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න, හරිද?
මම කිව්වා මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා කියලා!
ආහ්, මි-සූක් නැන්දා.
හේයි, ඒ උපක්‍රමයෙන් ඔයාට මාව දෙපාරක් රවට්ටන්න බෑ .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සොක්-ර්යු.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ආයෙත් කියන්න.
අම්මා.
මම ඒක වැරදියට අහලා ඇති නේද?
හරි.
අම්මේ!
- අනේ මන්දා.
- ඔයාට කොහොමද?
අහම්බෙන් මාව දැක්කම ඔයා පුදුම වෙයි .
ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම ජෙට් ලැග් එක නිසා මට ටිකක් අවුල් වගේ
, දන්නවද?
මම කොරියාවට ආපහු එන්න හේතුව...
ඔව්?
එය…
මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා කියලා ඔයාට කියන්න .
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- තාත්තේ!
- ගෙයුන්-සික්!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔහුට කම්පනයක් ඇති වෙන්න ඇති.
යහපත්කම!
ඔයා හොඳින්ද, ගියුන්-සික්?
මට දැන් නරක හීනයක් තිබුණා.
- මම හිතුවේ සොක්-ර්යු කිව්වා කියලා...
- ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
සොක්-ර්යු!
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
නෑ, මේක හීනයක් වෙන්න ඕන!
නරක හීනයක් විතරයි!
සොක්-ර්යු.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා මොකක්ද කළේ?
මම මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා.
මම සියල්ල අවලංගු කළා.
ඇමරිකාවේ හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම දුවට පිස්සු කියන්නේ?
මට පේන විදියට මම කියන්නේ!
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් දාන්න පුළුවන් පිස්සු කෙනෙක් විතරයි.
විවාහයට මාසයකට පෙර!
මෙහේ එන්න.
මි-සූක් නැන්දා!
කරුණාකර ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න.
- ප්‍රචණ්ඩත්වයක් නෑ.
- ඒක හරි අම්මේ. මම කියන එක අහන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කියමනක් තියෙනවා
" විවාහ වන පුද්ගලයින් වර්ග තුනක් සිටිති ."
"ගොළු, දුප්පතා සහ මැසොකිස්ට්."
ඇයි ඔයා... මෙහෙට වරෙන්.
ඉන්න, මට තව තියෙනවා.
මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
තවත් කියමනක් තියෙනවා,
"විවාහය යනු උත්සවයක්
ආරම්භ වීමට පෙර අත්හැර දැමීමයි."
ඔයාට පිස්සුද?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
ඔයා හරිම සතුටින් කතා කළා.
- අපි අන්තිමට කතා කරපු වෙලාවෙ!
- නවත්තන්න.
මගේ පුතා එහෙම කියන්න එපා...
නැහැ, ඔහු තවදුරටත් මගේ බෑනා නොවේ.
අර ජරා සොන්ග් හ්යොන්-ජුන් ඒක නවත්තගත්තද?
ඒ කුණු මල්ල!
පැටියෝ, අපිට
දැන්ම ගුවන් ටිකට්පත් දෙකක් අරන් දෙන්න.
- හරි.
- මම එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නම්!
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි, මගේ වරදක්.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබට තිබිය හැකි දේ...
ඔයාද…
ඔහුව රවට්ටන්නද?
යහපත්කම.
ආදරණීය මම.
ප්රවේසම් වන්න.
දැන්, ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ඔබට හයිපර්වෙන්ටිලේටින් කිරීම ආරම්භ විය හැකිය.
මට CPR අවශ්‍යයි.
පිස්සු කොල්ලෙක්!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
-මම කවදාවත් කාටවත් වංචා කරලා නැහැ,
-මි-සූක්!
ඒ වගේ දුක්ඛිත ස්වාමිපුරුෂයෙක් එක්ක!
ඉතින් ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් කළේ?
මම ඔයා එක්ක මෙතනට එන්න හිතුවා!
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
- මි-සූක් නැන්දා!
- ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන මම දෙමව්පියන්ට කලින් මැරෙන, අසරණ දුවෙක් වෙනවටද ?
- හේයි.
- දැන් මොකද?
ඔයා දැන් පුතෙකුගේ දුවක් වගේ!
- මි-සූක්! නවත්තන්න!
- නැන්දා! නවත්තන්න!
- අපි ශිෂ්ට සම්පන්න මිනිස්සු වගේ කතා කරමු.
- ඒක හරි!
අපි ශිෂ්ට සම්පන්න වෙමු.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රචණ්ඩකාරීයි.
ඒ වගේම, මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට තවත් මාව ඒ විදියට හික්මවන්න බෑ !
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනකොට මම ඔයාට සලකන්නේ වැඩිහිටියෙක් වගේ !
මෙහෙට එන්න, පූසා!
- මි-සූක් නැන්දා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ගහන එක නවත්තලා එයාට ගහනවා!
ඒක හරි!
ඇයි ඔයා මගේ පුතාට ගහන්නේ?
එයා ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් හැම පහරක්ම ගන්නවා !
ඔහු හරිම කෲරයි, අනුකම්පා විරහිතයි.
එයා ඇත්තටම මට හැම තල්ලු කිරීමක්ම කරන්න සැලැස්සුවා.
- මෙහෙ එන්න, පූසා!
- හේයි!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- කවුරුහරි රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා මට දුන්න නම වෙනුවට ඇයි මට "මල්ලි" කියලා කතා කරන්නේ ?
ඒකද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට "අවජාතකයා" කියලා කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ මම "මල්ලි"ට කැමතියි.
- හේයි, ඔයා...
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මි-සූක් නැන්දා! නවත්තන්න!
මට එතන ගහන්න එපා!
හේයි!
ඔයා මගේ පුතාව කුල ඉවත් කරන්නද හදන්නේ?
මට ඇති වෙලා.
මට යන්න දෙන්න! නවත්තන්න!
- පැටියෝ.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේක කරන්න එපා.
ගියුන්-සික් මාමා.
පැටියෝ, කරුණාකරලා!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා තාම සියොක්-ර්යුගේ පැත්තෙන් කතාව අහලාවත් නෑ .
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ !
තාත්තා.
ඔහ්, මගේ දුවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය ඇත්තටම අපේ උදව් නැතුව හැදුනා !
ඉතින් ඇය කරන ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඇයට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත !
හොඳයි, මට කියන්න.
අපි ඒක අහලා බලමු.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මට ගහන එක නවත්තනවද?
හොඳයි.
මම කියන හැමදේටම ඔයා ඇත්තටම සවන් දෙනවද ?
ඔව්.
මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
- මම ඔව් කිව්වා.
- ඇය ඔව් කිව්වා.
අම්මා.
මමත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් ඔයා... මොකක්ද?
- තාත්තේ!
- ගෙයුන්-සික්!
එයා හොඳින්ද?
ඩොං-ජින්!
- ඒ මොකක්ද?
- මම එහෙමයි...
ඔයා පොඩි...
බලාපොරොත්තු රහිත කොල්ලෙක්!
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනා.
ඒ සියල්ලටම වඩා?
ඔයා පිස්සු!
- දෙවියනේ, මි-සූක්!
- මෙහෙ එන්න!
සොක්-ර්යු!
- ඔයා කිව්වා මට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා!
- ඔයා ස්‍යුං-හ්යෝට ගහන්නේ!
- ඔයා මගේ පුතාට ගහනවා!
- මේක හරිම විහිළුවක්!
- ඔයා එතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා!
- නවත්තන්න!
- ඔයා කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද.
- ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
- හේයි!
- පොඩි කොල්ලා!
- නවත්තන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
- රිදෙනවා!
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
- අපි දුවන්න ඕනේ!
- ඒක එතනම අල්ලගන්න!
- හේයි!
- මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ!
ඇයි මාව එක්කගෙන එන්න කිව්වේ?
මට දුවන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
මම ඔයාව ගුටි කාලා බේරගත්තා.
මට ලීක්ස් පොකුරකින් ගුටි කන්න ලැබුනේ ඔයා නිසා විතරයි !
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒක සෙල්ලම් ටැග් එකක් කියලා හිතන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- අපි අහුවුනොත් අපි මැරෙනවා.
හේයි!
මම දහයට ගණන් කරනවා!
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට,
නවය, දහය!
අපි අහුවුනොත් මැරෙනවා, හරිද?
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔතනම නවත්තන්න, බේ සොක්-ර්යු!
හේයි!
අර පොඩි කොල්ලා. මෙහෙට වරෙන්!
හේයි.
එයා අපි පස්සෙන් මෙහෙට එන එකක් නෑ නේද?
අපි ඇයව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අතෑරියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපිට දුවන එක නවත්තන්න තිබුණා.
අපි මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා!
මාව එහෙම පන්නන්න එපා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තේ.
හේයි.
මට බොන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
කඩේ තියෙන්නේ එතන!
මට දැන් හොඳටම පිපාසයයි,
මට වමනය කරන්නත් පුළුවන්.
ඔයාගෙ කෙළ ගිලින්න.
තෝ හිතක් පපුවක් නැති මෝඩයෙක්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයා ඒකෙන් මහන්සි වෙලා ඉන්නවා නම් වැඩිපුර ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ .
ඔබ පරිගණකයක් ඉදිරිපිට
අවුරුදු දහයක් වාඩි වී සිටීමට උත්සාහ කරනවාද?
සහ ඔබේ ශරීරය කිසිදු හානියක් නොමැතිව පිටතට එනවාදැයි බලන්න.
ඒක තාමත් නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයාට තව ටිකක් කල්පනා කරලා බලන්න තිබුණා.
හරිම රස්නෙයි.
ඇයි සුළඟක් නැත්තේ?
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
දැන් මොකද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතනම හිටගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව ආයෙත් ඔයාගේ මිනිස් පලිහ විදිහට පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ ?
මේ පාර ඔයා තමයි මගේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ.
මම මේවා ගලවනකම් මාව සඟවන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ජීස්.
ඔයා කී ස්ථර ඇන්දාද?
ඔයා කූඩු බෝනික්කෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, බෝනික්කන් ඇතුලේ බෝනික්කන් ඉන්න රුසියානු සෙල්ලම් බඩුව .
ඔයා කියන්නේ මම බෝනික්කෙක් වගේ කියලද?
බෝනික්කෙක් වගේ.
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
ඔයාගේ වැගිරීම ඉවර කරන්න.
අද ගොඩක් දේවල් වලට මම ඔයාව අතාරිනවා .
මට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මම හැරෙනවා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
දැන් අම්මා දවසම මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ දවස් දෙකක් කියලා.
ඒක නම් පට්ටයි.
එහෙනම් මම මගේ අම්මගේ මූණ දිහා මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා .
මට ඇයව මග හැරුණා.
ඔයා අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ ඔයා වංචා කළා කියලා?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම වංචා කළා කියලා?
ඇයි නැත්තේ?
සමහරවිට මම දරාගත නොහැකි මාරාන්තික කාන්තාවක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා?
- හේයි.
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
සත්‍යය නම්…
මම ලොකු දෙයක් හංගනවා.
එහෙනම් ඒක හංගගෙන ඉන්න.
හා! ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හොඳයි, මට කමක් නැහැ.
කොහොමත් අවුරුදු මිලියනයකින් ඔයාට අනුමාන කරන්න බැරි වෙයි.
ඒක මට කොහෙත්ම බලපාන්නේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ජීවිතේ ලොකු තීරණ දෙකක් එකපාර ගත්තා.
ඒකෙන් හානියක් නොවී ඉන්නේ බෝනික්කෙක් විතරයි.
ඕහ්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මම බෝනික්කෙක් කියලා හිතනවද, එහෙම නේද?
සමහරවිට සාතන් බෝනික්කෙක් වෙන්න ඇති.
කට වහපන්.
මම නිකන්…
මගේ ජීවිතය රත් වෙනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
මම කොරියාවේ ඉගෙන ගනිමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ මම හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
ඒ ජීවිතයට අනුවර්තනය වීමට සිදු විය.
ඊට පස්සේ මට රස්සාවක් ලැබුණා
ඒ වගේම විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඒ වගේ හැම වෙලාවෙම උපරිම වේගයෙන් යනවා ...
මගේ CPU එක අධි බරින් පිරුණා.
තිරය ​​හිස් විය,
සහ යතුරු ක්‍රියා කිරීම නැවැත්තුවා.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මාවම නැවත ආරම්භ කිරීමට.
ඒක තමයි මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න
සහ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කරන්න මට තිබුණු නිදහසට කාරණය.
ඒක ඔයාගෙ නිර්භීතකම.
විය.
ඉතින් මගේ ධෛර්යය ඉවර වෙන්න කලින් මට ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ අධිෂ්ඨානය බිඳ වැටුණා.
සමාවෙන්න. ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
එහේ.
- තුනට.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තිරස් එකක් ද ගන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාටත් ෆොටෝ එකක් ඕනද?
- නෑ.
- නෑ, ස්තූතියි.
- ඕහ්.
- ඒක හරියට ඉඟියක් වගේ.
ඔයගොල්ලෝ සම්පූර්ණයෙන්ම සමමුහුර්තයි.
ඒ විදියට එන්න ඔයා ගොඩක් කාලයක් ආශ්‍රය කරන්න ඇති .
- නෑ, අපි නෑ...
- නෑ.
එහෙනම් ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
- එයා මගේ අම්මගේ යාළුවෙකුගේ පුතා.
- එයා මගේ අම්මගේ යාළුවෙකුගේ දුව.
- එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
ඒ ඩොං-ජින්.
හේයි, ඉන්න!
ආයුබෝවන්?
අම්මා සොක්-ර්යුව ගෙදර ගේන්න කියනවා
එයා කියනවා එයා ආයෙත් එයාට ගහන්නේ නෑ කියලා.
ඇයට ශක්තිය නැහැ.
එහෙමද? හරිද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ අම්මා සන්සුන් වුණා.
සහ ඔබව නැවත ගෙදරට අවශ්‍යයි.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇය තවදුරටත් ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවනු ඇත.
සහ මෙය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම කියන්නේ මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැක්කනේ එයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා දුන්න පොරොන්දුව කඩ කරපු හැටි .
එයා ආයෙත් මට ගහන්නයි යන්නේ.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයට උරහිස් සහ මැණික් කටු දුර්වලයි.
ඇය කලින් ඒ සඳහා යන විට තරමක් නිරෝගීව පෙනුනි .
ඔයාට ඕන නම් මටත් ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඒක තමයි මි-සූක් නැන්දා
ඔයාට වඩා මට කැමති වෙන එක.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි, මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඉන්න!
ජීස්.
අද හොඳ වැඩක්.
මේක රෝගියාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මාත් එක්ක කලින් ආවේ කවුද?
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා,
ඒත් මට කරුණාව ගැන මෘදු හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- සමාවෙන්න.
- දැන් මොකද?
මම ඔයාගේ නම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
අහන්න. මම
අවුරුදු හයක් තිස්සේ පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ස්තූති කිරීමට මගේ නම සහ අංකය ඉල්ලා සිටි සියලු දෙනාගෙන් ,
ඇත්තටම කවුරුත් මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ.
නමුත් මම කරන්නම්.
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ නැහැ.
- ආයුබෝවන්!
- ඉන්න!
ජේසුං විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
හියර් යූ ගෝ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාව ගෙනාපු අතුරු වෛද්‍යවරයා
මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒවා ග්ලූකෝස් කැන්ඩි.
රුධිරයේ සීනි අඩු වීමෙන් කරකැවිල්ල ඇති වුවහොත් ඒවා ගන්න .
තවදුරටත් මත්පැන් බොන්න එපා, හරිද?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් වහාම 911 අමතන්න.
චුන්ග්වූ දිනපතා
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල…
මට සංවේදී කතා කියන්න හොඳ කැමැත්තක් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම තවම සූදානම් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න!
ඒ කවුද?
මේ මම, මි-සූක් නැන්දා. මම සියොක්-ර්යුව ගෙනාවා.
හරි. එන්න ඇතුලට.
බලන්න?
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම හිතන්නේ ඇය අඬනවා.
අම්මා.
ඔයා අඬනවද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අඬන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
අපි මේක අවසානය දක්වා බලමු.
දුවන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව ඔබ වෙත ගෙනාවා,
ඉතින් ඔබට ඇය සමඟ අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හේයි! ඒ පොඩි එකා... අරින්න!
විවෘත කරන්න!
එන්න, දොර අරින්න.
මට දැනගන්න තිබුනා ඔයා මාව පාවා දෙයි කියලා!
හෙට ඔයා මැරිලා යයි!
හෙට?
ඔයා හිතනවද හෙට ඔයා ජීවතුන් අතර ඉදී කියලා?
අම්මා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- තරහා වෙන එක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
හරි, හොඳයි! අම්මේ!
- මෙහෙ එන්න.
- අම්මේ!
මට කෙලින්ම කියන්න!
මොකද වුණේ?
මට කියන්න!
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න බැරි කියන එක ඇත්තද ?
ඒ ඔහු විදේශයක ඉපදුණු නිසා.
ඊට පස්සේ විදේශීය භාෂාවකින් යමක් කියන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයා ගොළුද?
හේයි!
ඒ බේ සොක්-ර්යු.
මේ මෝඩයාට විහිළු කළොත් එයා ඔයාව මරයි .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නැවත කියන්න.
මගේ බබාට ආයෙත් කරදර කළොත් මම උඹව මරනවා!
දැන් ඇය ආපහු ආවට පස්සේ,
ඒක ආයෙත් අවුල් වෙයි.
ඔයා දැනටමත් මට එතන ගැහුවා අම්මේ!
වෙන කොහෙ හරි ගැහුවා!
රිදෙනවද?
එහෙනම් ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි!
ඔබ
ඔබේ 60 වන උපන්දිනයට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
ඒකෙන් ඔයා තවත් ලිහිල් වෙන්න ඕනේ නේද?
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
එය වේදනා දෙයි!
ආපසු එන්න
ගෙදර එන්න
ආදරණීය ඊළඟ දොර
මම තමයි ස්‍යුං-හ්යෝව ඇති දැඩි කළේ.
ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඇය කියන හැම වචනයක්ම බොරුවක්.
මේ කෙල්ල
මගේ ජීවිතේ මට මුණගැහුණු පළවෙනි පිස්සෙක්.
ඒ තෝරා බේරා ගන්නා කුඩා දරුවා මෙතරම් සාර්ථක මිනිසෙකු වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි .
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
සොක්-ර්යු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව මෙතන ඕන නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් මට ආපහු එන්න ඕන කළේ නෑ.
ඒකයි ඔයා මගේ කාමරෙන් එළියට ආවේ.
මම කාලය ආපස්සට හැරෙව්වා.
මම ඔබේ ලැජ්ජා සහගත අතීතය නැවත නිර්මාණය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥